Ahn, ei, ei, ahn
Delacruz
Yeah, eh, eh, eh
Brainstorm Estúdio

Gavião, fui feito rei
Brilhava como ninguém
Ela sabe tudo o que eu não sei
Mas ansiava por alguém

Logo me apresentei
Inocentemente ou não
Por ela, eu me apaixonei
Fiel feito um gavião

Por sete mares, eu voei
Mais de sete amores amei
Mais de sete vidas gastei
Aos 21, te encontrei

Seja bem-vinda
E jamais se viu coisa tão linda, iá
Anda comigo porque ainda
Há muito tempo pra viver

E nossas vidas
Baseadas em causas perdidas
Procurando saída
Ou procurando esquecer

E cada vez que eu olho nos teus olhos
Te espelho com desejo
Eu te beijo e me vejo decretando o fim

Tão simples como o fogo, eu tão novo
Não sabia, só queria
E, de novo, era um novo início pra mim

Viverá e verá, meu filho dará
Sorrirá, cantará, dançará sem parar, sem parar
Viverá e verá, meu filho dará
Sorrirá, cantará, dançará sem parar, sem parar

E o céu será tua casa, voará com tuas asas
Não se abalará por pouco, amaremos feito loucos
Será livre como nunca e sorrirá como sempre
Reinaremos por direito e que assim seja feito

Linda, a gente se dá bem
Cê pega o telefone, liga e diz: Tô pronta, vem
Já parti pra te buscar, é nós, tô indo a cem
Hoje é só eu e você, já é? E mais ninguém

Minha linda, a gente se dá bem
Cê pega o telefone, liga e diz: Tô pronta
Eu já parti pra te buscar, é nós, tô indo a cem
Hoje é só eu e você, já é? Já é? Já é?

Ei, mina, o tempo corre enquanto a gente brinda
Meu coração se abriu e disse pra você: Bem-vinda
Parece meio cedo, nem um ano ainda
Mas cada dia que passa, eu vejo que esse lance vinga

Tão linda, me deixa mais louco que pinga
Eu sou valete, ela dama, e nosso amor, coringa
Nada acabará com o nosso jogo, nem mandinga
Foda-se as diferenças, do bem, ela é provida

Suinga e vem logo pra cá ficar comigo
Hoje é só você e eu, já avisei pros meus amigos
Dar um rolé em lá em Grumari
Meu cel' não pega, então desligo
Torrar um, deixar fluir e depois partir pro meu abrigo

O que pra uns é castigo, pra nós é bom demais
Internação no quarto, tranquilão sem night
Dia junto, tudo junto, após um programinha light
Tira a roupa, apaga a luz e vamos começar o fight

Linda, a gente se dá bem
Cê pega o telefone, liga e diz: Tô pronta, vem
Já parti pra te buscar, é nós, tô indo a cem
Hoje é só eu e você, já é? E mais ninguém

Minha linda, a gente se dá bem
Cê pega o telefone, liga e diz: Tô pronta, vem
Eu já parti pra te buscar, é nós, tô indo a cem
Hoje é só eu e você, já é? Já é? Já é?

Tirando o atraso e perdendo a hora (já é?)
Quando te abraço o tempo demora (já é?)
E quando liga tarde: Onde cê tá agora?
Quando vou ser feliz? Por que não agora?

Baby, só me diga por que não agora?
Tem vez que a gente briga e perde a razão
Tu sabe como eu fico se eu te vejo chorar
E quem perde com isso é nossa relação

Como é que alguém entende se o que a gente sente
Vem de momentos que só a gente viveu?
Vivendo sentimento hoje como o ontem
Agora e sempre, no futuro meu e seu
Com tudo meu e seu, nega, o que é meu é seu

Baby, só me diga por que não agora?
Tem vez que a gente briga e perde a razão
Tu sabe como eu fico se eu te vejo chorar
E quem perde com isso é nossa relação

Como é que alguém entende se o que a gente sente
Vem de momentos que só a gente viveu?
Vivendo sentimento hoje como o ontem
Agora e sempre, no futuro meu e seu
Com tudo meu e seu, nega, o que é meu é seu

Agora e sempre, no futuro meu e seu
Com tudo meu e seu, nega, o que é meu é seu
Agora e sempre, no futuro meu e seu

Digo que não ligo, mas é tudo mentira
Te imaginar em outros braços, minha mente pira
Quando tô com raiva, ameaço cair fora
Acabo voltando atrás, como um curupira

Ouvindo o jovem Maka, Laura Müller Mixtape
Eles gritam meu bordão: Aprendiz, baby
Lembro da manhã de sol
Eu com as minhas meias verdes
Ela sentada no... dançando break

Ela com as mãos na janela mirando o horizonte
Muito atrás daquelas nuvens onde Deus se esconde
Onde o amor se esconde, onde a vida é bela
Parece perpétua, teu coração a cela

Perco tesão, a paz, a fome e o paladar
Faço músicas duras, só pra me enganar
Mesmo que às vezes pareça que acabou o encanto
A real, nada mudou, eu te amo tanto

Sentimento grande, não dá pra evitar
Parece a bunda de Anitta e Pabllo Vittar, ah
O aprendiz aprendeu te amar
E esse amor me pôs no nível Kendrick Lamar, ah

Yeah, ahn, ela falou que eu era um segredo
Me compartilhava com algumas amigas
Ficou com ciúme depois do que foi feito
Hoje ela não são mais amigas

Ahn, e ela falou pra eu ficar direito
Eu falei pra ela ficar de lado
Ela apontou alguns dos meus defeitos
Ah, bebê, eu sou todo errado

Guerra de orgulho, vaidade
Vai se sentir melhor se eu te falar
Que tudo o que pensa sobre mim é verdade?
Buscando sempre o que comemorar
E eu quero vários motivos pra comemorar

Hey, não somos compatíveis só porque encaixamos
Feliz quando procuramos, triste quando achamos
Eu já vi essa história em outras folhas
A pessoa que tu escolhe fala que tu só faz más escolhas

E eu só peço que cê fique bem
Porque eu tô indo, eu tô indo
Eu só peço que cê fique, porque eu fui
Ahn, aham, dispiei, fé!

Ah, quando um abraço apertado se encaixa
É como se o mundo parasse ali
É como se a vida acabasse

Sei lá, quando um abraço apertado se encaixa
É como se o mundo parasse ali
É como se a vida acabasse (sei lá)

Chamego, aconchego
Motivo de eu voltar pra casa cedo, minha pele te pede
No peito, saudade que não se mede, fora do comum
Não sou o primeiro, mas sei que não sou mais um

E a cada gole, me estrago
Te trago na dor de cada trago
Me afogo no seu afago
Perdido no labirinto do seu beijo

Se teu espelho refletisse o que eu vejo
Imperfeições que só aumentam o meu desejo
Delícia em cada detalhe, estria e celulite
O toque dos nossos corpos bomba mais que qualquer hit

Quando um abraço apertado se encaixa
É como se o mundo parasse ali
É como se a vida acabasse

Sei lá, quando um abraço apertado se encaixa
É como se o mundo parasse ali
É como se a vida acabasse