Não era nem pra eu estar aqui
Só que não sei porquê Jesus me escolheu

Meu ex-sogro lutou por uma casa no campo a vida inteira
Quando finalmente ele conseguiu, do nada ele morre
Sonhos, são como, caminhar pra sempre na esteira
Não importa o quanto dinheiro eu faça, eu me sinto pra sempre no corre
Eu nasci com o pecado do homem, isso é ganância ou ambição?
Às vezes questiono a mim mesmo pelas escolhas do meu irmão
Eu posso oferecer um emprego, uma vida um contrato de um milhão
Que se precisar ele volta pra guerra e morre pela facção

Quanto vale uma peça pronta pra ser substituída?
Uma confiança quebrada não é facilmente restituída
Qual o sabor da vingança? Até onde vai uma mente traída?
Dez meses depois ela tinha outro amor da sua vida

Eu achava que eu entendia do jogo
Então minhas escolhas se precipitaram
Eu achei que eu tinha amigos, quando precisei, me abandonaram
Eu achava que eu tinha dinheiro
Quando os problemas e as perdas chegaram
Eu achava que eu não tinha medo, até ver minha família na vala

Eu dei amor pra quem merece bala, eu tive fé pra quem merece breu
Tive ciúme do que não era meu, qual o pior erro? Minha mente cedeu
Agora o amor se tornou algo raro, então disparo no que corrompeu
Plantou mal, então o mal tu colheu
Vai reclamar com a justiça de Deus!

Nem era pra eu 'tá aqui, foi Deus que me escolheu
No ventre da minha mãe, ele me prometeu
Você vai se desviar, pensar até em parar
Mas você vai reinar, porque esse trono é seu

Nem era pra eu 'tá aqui, foi Deus que me escolheu
No ventre da minha mãe, ele me prometeu
Você vai se desviar, pensar até em parar
Mas você vai reinar, porque esse trono é seu

Eu não era o melhor do time (Não), não era o melhor de casa (Não)
Não era o melhor da covil, nem era o melhor da sala (Running, running)
O mais obcecado é quem mais mereceu (Running, running)
Pergunte ao espelho quem trabalha mais que eu (Quem?)
Não era o melhor do dia, não era o melhor do turno
Não era o melhor do treino, nem era o melhor aluno (Não, não)
Os anos se passaram e quem permaneceu?
Então, pergunta o espelho quem tem mais fé que eu?

Andam se perguntando como que eu me tornei gigante (Como?)
Dei uma casa pra minha mãe
Com vinte e poucos anos (Vinte e poucos anos)
Não sei responder, só sigo trabalhando (Corre)
Eles insistem perguntando, eu só respondo que

Nem era pra eu 'tá aqui, foi Deus que me escolheu
No ventre da minha mãe, ele me prometeu
Você vai se desviar, pensar até em parar
Mas você vai reinar, porque esse trono é seu

Nem era pra eu 'tá aqui, foi Deus que me escolheu
No ventre da minha mãe, ele me prometeu
Você vai se desviar, pensar até em parar
Mas você vai reinar, porque esse trono é seu

Aí, parar pra ver legal
Às vezes eu acho que não era pra eu estar aqui, mano
Tipo, às vezes Deus... parece que Deus fala assim
"Mano, tem que entregar o milagre desse moleque, tá ligado?
Porque ele é tão maluco, mano
Ele é tão obcecado por isso, ele pensa nisso 24 horas
Então, não tem jeito, mano"

Fico vendo que os cara era muito melhor que eu, mano
Papo reto, muito à frente

Só que nós tá chegando, né?
Ou já passamos?