Без этого нет демократии!
Все, кто с оружием в руках участвовал в беспорядках
Будут наказаны по всей строгости закона!

Что рассказать?
Подушка неудобная была
Вроде из лебяжьего пуха и мягкая
А была - неудобная, сынок, она
Потому, что ухо вдавливалось в рукоятку

Так вот, втроем и жили так
Твоя мамка, я - и под подушкой Токарев
И страшнее звука выстрела из-за угла
Слышал твоей мамки только рёв

Мало где был, много где не был
Крыша не дырявая, семьянин примерный
Но стоило за дверь - мне охладить свой пыл
И вот, я уже - крыша!
Для пяти ларьков - пример

Такое время, сын - дальше только в гору рост
Кто-то против?
Ствол уже к горлу врос
И где бы ты не прятался, под какой там кочкой
Находил тебя легко Клуб Веселых и Находчивых...

А я тут, всё мычал, да играл на ложках
Пить особо не умел, танцевал нелепо
Эх, в то время отжигал твой батя!
Эх, в то время президента мне бы
Потом, мамка тобой, я - под конвой, а снег все кружится
Все, что прошел - прям фильмы ужасов
Слава Богу, не повесили, ты на подходе
И я, уже сам помогал ей тужиться

Если возникает угроза насилия
Угроза жизни и безопасности граждан...

Расскажи мне про молодость, батя!
Да чё рассказать?
Стоял на своём и стоял на учёте
Нуждался в деньгах, но не нуждался в работе

Щемили "Цеховщиков" и "Барыг", вот
В 93-ем - отжали кирпичный завод
Сцепились с братвой из Мин.Вод. заключили мир
Через неделю - размотали их кортеж с "Калаша" до дыр

Мерин - хром, вопросы ребром.
Алло! Ром? Давай перетрём?!
Там, опера пытали наших, чтобы сдали "Общак" (ага)
Как бы не так!

В декабре, мамку твою встретил - красотищу
Люди всю жизнь таких ищут
А мне, фортануло, сынок!
Может из-за неё, я и многое смог!
За пять минут до Нового Года включил телек

Спросил себе: "Чё он мелет?"
Соглашусь с ним в одном, возможно
Этот год был сложным!
А вообще, я - не судья и не критик
Лучше поставлю тут многоточие...

Не могу сказать, какой он был там политик
Но теннесист из него - не очень!
А потом, уже и ты появился...
1993! 1993! 1993! 1993! 1993! 1993! 1993! 1993!