Yo que soy un cabrón (¡Je!)
¿Qué hice pa' merecerte? (¿Qué hice yo, qué hice yo?)
Unos me llaman ladrón (¡Wuh!)
Y otros dicen que es suerte (pero yo)
Creo que tuve que haber hecho algo bien en otra vida (en otra vida)
Para que aparezcas en esta cuando la daba por perdida

Tú que fuiste el peor
¿Qué haces pa' merecerme? (¿Qué hice yo, qué hice?)
Unos te llaman ladrón y otros dicen que es suerte (pero yo)
Sé que tienes que haber hecho algo bien en otra vida
Para que aparezcas en esta cuando la dabas por perdida (por perdida)

Muchas llenaron mi cama, pero ninguna el vacío
El que llenas tú con solo dar un paso al lado mío
Me enseñaste a confiar en mí, que ni en mí confío
Viste a través del escudo de este corazón tan frío

Que cada fin de semana salía con sus panas
Bebía todo por si no llegaba hasta mañana
Tenía poco que perder, pero menos ganaba
Y ahí apareciste tú por magia y de la nada

Para bailar
Para reírnos, para hacerlo y pa' llorar
Para soñar con nuestra casa frente al mar
Y si acabamos bajo un puente me da igual
Es una suite presidencial contigo

Para bailar
Para reírnos, para hacerlo y pa' llorar (para bailar)
Para tomarnos diez cervezas en un bar (enteras)
Y que parezca un restaurante de Milán
¿Quién me lo puede explicar?

Yo, que soy cabrón
¿Qué hice pa' merecerte?
Unos me llaman ladrón
y otros dicen que es suerte
Pero yo sé que tuve que haber hecho algo bien en otra vida (seguro sí)
Para que aparezcas en esta cuando la daba por perdida (¿Cómo?, olé)

Yo, que soy cabrón
¿Qué hice pa' merecerte? (quédate)
Que me llamen ladrón
que me digan que es suerte
Pero yo sé que tienes que haber hecho algo bien en otra vida
Para que aparezcas en esta cuando la daba por perdida

La-ra-la-la
La-ra-la-la, la-ra-la-la, la-ra-la-la
La-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la
La-ra-rai, ra-rai, ra-rai-ra, la-ra-ra

Para bailar (¡Olé, vamos!)
Para reírnos, para hacerlo y pa' llorar
Para soñar con nuestra casa frente al mar
Y si acabamos bajo un puente me da igual
Es una suite presidencial contigo (olé)

Para bailar
Para reírnos, para hacerlo y pa' llorar (vamos)
Para tomarnos diez cervezas en un bar (vamos, olé)
Y que parezca un restaurante de Milán (vámono', viento, Yatra)
Hay cosas que no hay que explicar (ay, ombe)

Muy bien (está guapo)