Vagabunda, queria atacar do malucão, usou meu nome
O pipoca abraçou, foi na porta da minha casa lá
Botou pânico em todo mundo
Três hora da tarde num 'tava lá, vai vendo

É mas aí, Brown, ó, tem uns tipo de mulher aí, truta
Que não dá nem pra comentar
E eu nem sei quem é os maluco, isso que é foda
Vamo atrás desses pipoca aí e já era
Ir atrás de quem e aonde? Sei nem quem é, mano
Mano, não devo, não temo e dá meu copo que já era

E aí, bandido mau, como que é, meu parceiro?
E aí, Abraão, firmão truta?
Firmeza total, Brown, e a quebrada aí, irmão?
Tá pampa, aí, fiquei sabendo do seu pai, aí
Lamentável, hein, truta
Meu sentimento mesmo, hein mano

Vai vendo, Brown, meu pai morreu
E nem deixaram eu ir no enterro do meu coroa, irmão
Isso é louco, você 'tava aonde na hora?
'Tava batendo uma bola, meu
Fiquei na mó neurose, irmão

Aí foram te avisar?
Aí vieram me avisar, mas tá firmão, Brown
Eu tô firmão
Logo mais tô aí na quebrada com vocês aí

É quente!
Na rua também num tá fácil, não, morô, truta?
Uns juntando inimigo, outros juntando dinheiro
Sempre tem um pra testar sua fé

Mas tá ligado
Sempre tem um corre a mais pra fazer
Aí, mano, liga, liga nóis aí qualquer coisa
Cê tá ligado, mano
Lado a lado, nóis até, até o fim, morô, mano?
Tô ligado

Fé em Deus que ele é justo
Ei, irmão, nunca se esqueça
Na guarda, guerreiro, levanta a cabeça, truta
Onde estiver, seja lá como for
Tenha fé, porque até no lixão nasce flor

Ore por nós, pastor, lembra da gente
No culto dessa noite, firmão, segue quente
Admiro os crente, dá licença aqui
Mó função, mó tabela, oh, desculpa aí

Eu me sinto às vezes meio pá, inseguro
Que nem um vira-lata, sem fé no futuro
Vem alguém lá, quem é quem, quem será meu bom?
Dá meu brinquedo de furar moletom

Porque os bico que me vê com os truta na balada
Tenta ver, quer saber, de mim não vê nada
Porque a confiança é uma mulher ingrata
Que te beija e te abraça, te rouba e te mata

Desacreditar, nem pensar, só naquela
Se uma mosca ameaçar, me catar, piso nela
O bico deu mó guela, oh, pique bandidão
Foi em casa na missão, me trombar na Cohab

De camisa larga, vai saber, Deus que sabe
Qual é maldade comigo, inimigo no migué
Tocou a campainha, plim, pra tramar meu fim
Dois maluco armado sim, um isqueiro e um estopim

Pronto pra chamar minha preta pra falar
Que eu comi a mina dele, ha, se ela 'tava lá
Vadia mentirosa, nunca vi, deu mó faia
Espírito do mal, cão de buceta e saia

Talarico nunca fui e é o seguinte
Ando certo pelo certo, como 10 e 10 é 20
Já pensou, doido, e se eu tô com meu filho
No sofá, de vacilo desarmado era aquilo
Sem culpa e sem chance, nem pra abrir a boca
Ia nessa sem saber (pr'ocê vê) vida loka

E aê, Brown, nóis tá aqui dentro
Mas demorô, truta, liga nóis, irmão
Não, truta, aí, jamais vou levar problema pr'ocêis
Nóis resolve na rua e rapidinho também

Mas aí, nem esquenta
E aí, e aquele jogo lá do final do ano que você falô?
Então, truta, demorô, oh
No final do ano nóis vamo marca aquele jogo lá

Vem você, o Blue, os cara do Racionais
Tudo aí, morô, meu?
Visita aqui é sagrado
Safado num atravessa não, morô?

Mas na rua num é não
Até Jack tem quem passe um pano
Impostor, pé de black, passa por malandro
A inveja existe e a cada 10, 5 é na maldade
A mãe dos pecado capital é a vaidade

Mas se é pra resolver, se envolver, vai meu nome
Eu vou fazer o que se cadeia é pra homem?
Malandrão eu? Não, ninguém é bobo
Se quer guerra, terá, se quer paz, quero em dobro

Mas, verme é verme, é o que é
Rastejando no chão, sempre embaixo do pé
E fala uma, duas vez, se marcar até três
Na quarta, xeque-mate, que nem no xadrez

Eu sou guerreiro do rap, sempre em alta voltagem
Um por um, Deus por nós, tô aqui de passagem
Vida loka! Eu não tenho dom pra vítima
Justiça e liberdade, a causa é legítima
Meu rap faz o cântico, dos loco e dos romântico
Vou por um sorriso de criança aonde for

Pros parceiros, tenho a oferecer minha presença
Talvez até confusa, mas real e intensa
Meu melhor Marvin Gaye, sabadão na marginal
O que será, será, é nóis, vamo até o final

Liga eu, liga nóis, onde preciso for
No paraíso ou no dia do juízo, pastor
E liga eu e os irmãos, é o ponto que eu peço
Favela, fundão, imortal nos meus verso, vida loka

E aê, Brown, e os pião irmão!
Tô com os mano aí, eu vou
Tô indo ali na Zona Leste, ali
Tipo umas 11 horas eu já tô voltando já, morô?

Então, ei Brown, ei Brown
Se pá é a contagem, morô, mano?
Aí, eu vô desliga
Mas manda um salve pros mano
Aí da quebrada aí, morô?

Pro Gil, morô, mano?
Pro Batatão, pro Pacheco, pro Porquinho
Pro Xande, pro Dé, morô, meu?

Aí no dia do jogo, morô
Os mano do Exaltasamba vai vir
Manda um salve para os Pinha lá, morô, Brown?
Fica com Deus, irmão