No interior existe uma lenda
De um duende que mora numa fazenda
E rouba frutas pra sua merenda
Flores pro seu cachimbo, só aparece no sol a pino
Rasga roupas de menino e tem uma face mais que horrenda

Último que o viu disse que ele roubou um isqueiro e fugiu
Mas se distraiu quando o gato miou e o cachorro latiu
Dizem que ele é um presságio de vitória
Mas acho que, no fundo, tudo isso não passa de uma história

Meu tio Harry tinha um sítio ia-ia-oh
E eu comi os cogumelos mágicos que ele plantou
Oito da manhã em ponto, eu suando tonto
Com uma sede braba e um zumbido chato
Cadê meu dog? Ou será que era um gato?
Eu preciso achar um banheiro, deve ser pro outro lado

Psiu, psiu, Fumaça, cola pra cá
Cadê sua coleira nova, boy? Vamo passear
Eu devo tá muito louco, mano, mas dá pra notar
Posso jurar que esse cachorro tem algo pra me falar

Hey, bro, watch your face, it look fucking nuts
You have class, grab your bag and your freaking book
You look bad like a bitch in a afterparty
There's my know that you throw up your fucking guts

What the fuck? Meu dog fala inglês e eu não
E essa altura, vai me dar sermão porque eu tô doidão
Cê ainda guarda rancor dessa castração?
Foi tudo pelo seu bem, tenha mais compaixão

Meu tio Harry tinha um sítio ia-ia-oh
Com histórias de um duende mágico que lhe roubou
A polícia procurava o sítio, só que nunca achou
E eu comia os cogumelos mágicos que ele plantou (iha)

Meu tio Harry tinha um sítio ia-ia-oh
Com histórias de um duende mágico que lhe roubou
A polícia procurava o sítio, só que nunca achou
E eu comia os cogumelos mágicos que ele plantou

Aí, é, Nog, ahn, cê tá suave, mano, na moral?
Cola aqui no tio Harry, lek', papo reto
Comi uns bagulho' estranho' e, pô, tô legal não
Aê, irmão, cê não comeu os cogumelo do tio Harry não, né?
Mas demorou, meia hora eu tô aí

Que demora, Nog, porra

É, é que... Se acalma, Sid, deixa de maluquice
Meus amigo' me disseram que eles tomam mensalmente
Que é só pra abrir a mente, então foca no presente
Curte a brisa que em algumas horas, cê volta e tá bem

Na real, pr'ocê ver como isso passa, parça
Passa essa desgraça que eu vou fechar com você
Cê vai ver, eu nunca tive essas brisa'
Mas no máximo nóis conversa, né? Até ver o amanhecer (demorô)
(Três horas depois)

Cê tá ligado quando você tá cantando no palco, cara?
Eu fico inseguro, pensando: Imagina alguém vai e me vaia
Meu mano, o que eu faço?
Eu paro com o rap e vendo arte na praia?

Ei, eu tô do outro lado, Nog
Cê tá conversando com uma samambaia
Eita, porra, como assim? Eu jurava que era você
Porque tudo que eu tô falando ela para pra responder, se liga

Ei, Caio Nogueira, o que cê fez com a sua vida?
Cê rima assim das mina', e quando for a sua filha?
Quer uma dica? Nem fudendo, eu sei que isso tudo é brisa
Eu tô plantada na sua mente, 'cê que num sabia

Meu tio Harry tinha um sítio ia-ia-oh
Com histórias de um duende mágico que lhe roubou
A polícia procurava o sítio, só que nunca achou
E eu comia os cogumelos mágicos que ele plantou (iha)

Meu tio Harry tinha um sítio ia-ia-oh
Com histórias de um duende mágico que lhe roubou
A polícia procurava o sítio, só que nunca achou
E eu comia os cogumelos mágicos que ele plantou (ahn, yo, ahn)

Lembro das história' que meu tio contava
De um duende baixo e feio que sempre lhe roubava
Ele sempre aparecia quando o tio exagerava no cachimbo
Mas as foto' que ele tirou não prestava

Vamo dar um pulo no quintal, é, toma um ar, ficar legal
Acho que esse shitake me fez mal
Tô pra ter um piripaque, um ataque do coração
Eu posso jurar que eu vi um duende roubando essa plantação

Hello, my name is Peter, The Pixie
Do you have gold, flowers or whiskey?
No need to be suspicious or fishy
I just wanna get fucked up high, don't be a sissy

What the hell? Essa aqui bateu cruel
E eu tô vendo coisa que não existe, pior que papel
Fudeu, eu acho que pra mim também já deu
Tô precisando dormir, minha cabeça gira igual cascavel

Meu tio Harry tinha um sítio ia-ia-oh
Com histórias de um duende mágico que lhe roubou
A polícia procurava o sítio, só que nunca achou
E eu comia os cogumelos mágicos que ele plantou (iha)

Meu tio Harry tinha um sítio ia-ia-oh
Com histórias de um duende mágico que lhe roubou
A polícia procurava o sítio, só que nunca achou
E eu comia os cogumelos mágicos que ele plantou

Caralho, e aê, Nog?
Aê, pai, cê é louco, mano, que isso?
Ô, caralho, acho que eu, acho que eu tô suave, hein, mano?
Na moral, meu cachorro tá até latindo em português, tá de boa
Cê é louco, mano, nem me fale
Ô, bagulho passou a brisa do nada, tá ligado?

Mas não entendi nada, tava sem camiseta
Perdi meu tênis, não achei mais meu tênis
Mas eu achei pelo menos o caminho de volta aí pro sítio, tá ligado?
Maneiro, maneiro, maneiro
Mas aê
Será que o tio Harry tem mais?