Aí, Sid, real que cê estragou o casamento do...?
(É, fiquei sabendo também) não!
Começa que eu não 'tava sozinho, o Spi 'tava lá
É o que tá todo mundo dizendo aí
Nã, nã-nã-não

Não me julga, isso não foi minha culpa
Se olhar direitinho, vai ver
Que eu sou a vítima dessa caralha
Eu 'tava no lugar errado, na hora errada
Com gente errada, aí é claro, o resultado é palha

Era pra ser um dia tão legal
O casamento de um amigo é sempre especial
E eu fico tão bonitinho em roupa social
E a igrejinha 'tava linda, cerimonial

Na mesa, até tinha uns arranjo de flor
Paleta branca e bordô
Meio arte, inovou, menu de carne bistrô
Tinha Chandon e licor, até um Cartola, tocou
Até o padre dançou, era um dia de amor

Ou pelo menos era pra ser, pena que não foi
Quem era pra virar noivo, acabou virando boi
É como Vinícius diz, não use a regra do três
A merda não fui eu que fiz, mas descobri, dessa vez

Eu fui no confessionário pra fazer um vídeo hilário
Como o de um mercenário que 'tava se confessando
A janela 'tava quebrada e na cabine do lado
Onde era um padre sentado, só vi a noiva mamando

Eu fiquei mais que chocado, porque era o primo do mano
E eles nem me notaram, eu ainda 'tava filmando
E eu fiquei sem reação, 'tava lotado o salão
O dia 'tava tão bom, será que eu conto ou não?

Pra dar uma notícia assim, não sei como se prepara
Quem sou eu pra estragar o casamento do cara?
Dizem que quando Deus junta, ninguém mais separa
Mas eu filmei a noiva com a boca na vara

E agora? Socorro, Deus, me dá um sinal
Independente do que eu fizer
Não vai ser legal (não vai ser)
Se eu não contar, eu sou um cúmplice do B.O
Se eu conto agora, é ruim, se eu conto amanhã, é pior

Pra dar uma notícia assim, não sei como se prepara
Quem sou eu pra estragar o casamento do cara?
Dizem que quando Deus junta, ninguém mais separa
Mas eu filmei a noiva com a boca na vara

Saí de lá embasbacado, boquiaberto
Pensando: Mas que pecado, isso não tá certo!
Eu fui no salão principal, barriga passando mal
E o meu foco principal
Onde é que tem um banheiro aberto?

Achei um mocado no canto do andar de cima
Eu almocei feijoada, a privada ia ser uma chacina
Parecia Chernobyl quando explodiu a usina
E eu passando mal por conta dessa noiva cretina

E foi logo nesse momento mais que miserável
Que entra alguém no banheiro e eu 'tava tão vulnerável
E ele 'tava no telefone e eu reconheci quem era
Spi, é tu? (Nossa, Sid, mas que cheiro de merda)

Irmão, marca um dez, preciso da tua ajuda
Se eu te esperar, eu vou morrer e aqui vai ser minha tumba
Ah, para de drama, não tá tão ruim assim
Tá uma mistura de enxofre com veneno de cupim

Eu preciso contar pra alguém, eu não sei o que fazer
(O quê?) Calma, eu preciso pensar em como dizer
Eu vi a noiva numa situação desagradável
(Como assim?) 'Tava fazendo um ato abominável

Desembucha logo, porra, mano, para de drama
Se tu não me contar o que houve
Como que eu vou te ajudar? Ok?
Ok, eu vi ela mamando o primo do noivo
No confessionário e ainda filmei

(Como assim mamando?) Tipo, mamando o cara
(Tipo, com a boca na...?) Yes, com a boca na vara
(Não, isso é caô!) Juro pa' tu que é verdade
(E cê contou?) Claro que não, eu não tive coragem

Mas tu tem que ter coragem, irmão, tu tem que dizer
Mas ele tá tão feliz, (mas ele tem que saber)
Pensa aí se fosse com você, se eu visse a tua mina'
Te traindo, tu acharia legal eu te esconder?

(Eu não, né?) Então, ele também não
Cria coragem nessa cara, desce logo embaixo
Solta o rojão! (Eu não!)
Alguém tem que fazer (então faz você, pô)
Eu não vi e nem filmei, então ficou pra você

Pra dar uma notícia assim, não sei como se prepara
Quem sou eu pra foder o casamento do cara?
Quando Deus junta, mais ninguém se separa
Mas ele filmou a noiva com a boca na vara

E agora? Socorro, Deus, me dá um sinal
Independente do que tu fizer, não vai ser legal
Se você não contar, cê tá no B.O
Se conta agora, é ruim, mas amanhã é pior

Pra dar uma notícia assim, não sei como se prepara
Quem sou eu pra foder o casamento do cara?
Quando Deus junta, mais ninguém se separa
Mas ele filmou a noiva com a boca na vara

Ah, ok, eu vou contar, mas ainda não sei como
Então quieta a bunda aí e me ajuda a bolar um plano
Que tal, cê só puxar ele pro lado e falar?
Muito insensível, ele vai cair pra trás e infartar

Já sei, deixa uma carta contando sem assinar
Mas aí corre o risco dele nem acreditar
Então pede pra alguém da família contar, sei lá, irmão
Porra, mas aí vira fofoca, melhor não (ixi)

Então conta pro padre, pede pra ele esparrar
Durante a cerimônia, na parte dos votos dela falando
Essa foi definitivamente a tua pior ideia
Tu acha que a vida é um filme besteirol americano?

Não sei, porra, então pede pra noiva contar
Tá de sacanagem, Spi? Carai, me ajuda a pensar
É sério, nóis' diz pra ela que nóis' sabe
E que ela tem até amanhã pra dizer
Senão nós vamo' contar

'Tendeu? Assim, não tem pra onde ela fugir
Já que ela fez a merda, ela vai ter que assumir
Assim, nóis' não vai se meter
Você não vai ter que dizer
Não foi ela que fez a merda? Então ela vai resolver

'Tava batido o martelo e o plano todo ensaiado
Então a gente foi atrás da noiva pra dar o recado
'Tava com a perna tremendo, Spi com o rosto suando
Mas era o certo a se fazer
Então nóis' seguiu andando (Ave Maria)

Não vou contar como foi a conversa porque foi pesada
E chegou até no ponto dela ameaçar nós dois
Até hoje, eu não sei se ela contou pra ele ou não
Só sei que eles terminaram logo um dia depois

Pra dar uma notícia assim, não sei como se prepara
Quem sou eu pra estragar o casamento do cara?
Dizem que quando Deus junta, ninguém mais separa
Mas eu filmei a noiva com a boca na vara

Ah, tá, agora eu entendi
Não foi você que estragou
Foi você e o Spinardi
Que estragaram o casamento do cara

Não é estragar, porra
Eu, eu descobri o negócio, ué (uhum, sei)
Eu tinha que contar, caraio' (tá bom, tá bom, tá bom)
Pau no cu!