(Wow)

Pensamentos perigosos, me tranquei no quarto (ha!)
Com caneta e papel, destravei mais um plano falho (go!)
Segura a mão de Deus (amém), mas Deus não é atalho (não)
Tem malandro que vira crente pra virar milionário

Cal-cal-calculando os investimento, eu descontei os juros (aham)
Dinheiro eu empresto, bagulho eu fumo (Wall)
E que se foda o resto, irmão, depois eu assumo (fuck!)
O prejuízo é meu, eu que tô comandando tudo

Além da barreira da dor e do sofrimento
Povo perde o talento pra restaurar o brilho (yeah)
O olho na ideia que eu ostento, eu corro igual o vento
Fazendo meu verso com muito estilo (gang)

Mentalidade fraca, eu não posso ceder à pressão
Eu deixo a minha marca sem ninguém me dar condição
Curei minha mágoa mergulhando na sombra da minha mente
Era tanta gente que eu me esqueci quem era eu (ho!)

Vida de vilão, acostumado e criado no breu (ahn)
Lembra aquele irmão, ou se fodeu ou foi preso ou morreu (prá!)
E o dinheiro é puta, passa de mão em mão
Eu mantenho minha conduta, frio e sem coração (gângster)

Pensamentos perigosos, me tranquei no quarto (ha!)
Com caneta e papel, destravei mais um plano falho (go!)
Segura a mão de Deus (amém), mas Deus não é atalho (não)
Tem malandro que vira crente pra virar milionário

Va-vadia quer andar de Jeep, quer andar com real G
Nessa vida, tudo é só questão de status (é status)
Na mala, eu carrego umas G, no meu bolso, tem uma glick (bah!)
Ela me chupando e ao mesmo tempo ouvindo: Uau!

Na rua, vivendo o momento, tu vira o alvo
Tem vários no esquecimento em busca do auge (ah)
Melhor manter o proceder pra não desaparecer
Do crime à morte, irmãos que andam sempre lado a lado

Chega sem recado (aham)
Os moleque no caminho ecoa o som de outros passo (bah)
Penso se compensa sacar uma peça e calar o otário
Se eu deixar de exemplo, na minha área eu vou ser respeitado

Mas como que eu pago se eu precisar de um advogado? (Fé)
Se tu tá enrolado, teu desenrolo vem lá do alto
Sem herói de capa, vilão que protagoniza o ato

Eu ouço dizer, eu vejo uns falar (falar)
Tá invejando o quê? Vai pagar pra ver?
No fim, vai chorar (é)

Casa vai cair e nóis vai sorrir
Pra ter dinheiro e ter carro bom
Alguns até vai se prostituir

Eu vou conseguir sem me rebaixar
Recuperar o tempo que investi, acho que não dá
Diz qual é o resumo, qual é o sumariado
Pensamentos perigosos na mente de um revoltado (gângster)

Pensamentos perigosos, me tranquei no quarto (ha!)
Com caneta e papel, destravei mais um plano falho (go!)
Segura a mão de Deus (amém), mas Deus não é atalho (não)
Tem malandro que vira crente pra virar milionário

Va-vadia quer andar de Jeep, quer andar com real G
Nessa vida, tudo é só questão de status (é status)
Na mala eu carrego umas G, no meu bolso tem uma glick
Ela me chupando e ao mesmo tempo ouvindo: Uau! (Gostosa)