[Lil Chainz]
É só apostar no correntinha que ele multiplica a grana
O cash vem toda semana
Pra me alcançar corre uma maratona
Só com uma punch eu te deixo na lona
Ele nem consegue me alcançar
Mano, eu me sinto Satoru
Esse seu rap fraco e sua linha saturou
King é como que se fala mesmo?
Quer aprender hard liga o fone na label
Esses comédias são mais do mesmo
Esses mano é tudo cópia do dé
Paga o Chainz que a party pega fogo
2024 eu lanço um maybach
Ela sabe que eu tenho o sauce ok
Chainz entra na track é hit de lei
Como um jogo eu faço o clima ficar quente
Essa vadiazinha derrete
Ele fala mas quer ser meu best
A namorada dele tem um post
Ela é doidinha pra sentar no poste
Tu fala de crime mas você é poser
Desculpa se eu to vomitando muitas barras
Acho que eu não mastiguei direito hoje
Esses haters seguem só forçando a barra
Eu olho e só digo: FUCK!


[Akashi Cruz]
Cê sabe... se é pra falar merda, eu mando bem!
Massa acabou, liga o PLUG e pergunta se aquela tem
Ganja, bala, doce e cogu... fico longe da cocaine
Rasgo grana na mordida parecendo um PAC-MAN
Mais estiloso que vocês até comprando na shein
Minha bala já saiu do cano antes que vocês saquem
E se chegar na madrugada eu não atendo ninguém
To devorando algumas bundas parecendo Kraken
E cês... tão ligado mesmo que eu só falo bosta quando
Sou chamado, invocado pra aparecer no som do Lil
E ela senta com a tattoo nas costas meu corpo nem tem resposta
Essa cadela quer botar o shape do Mewtwo
É! Ou! Mano, esse beat é demais!
Eu faço o que cês não faz
Você quer rima? Você quer flow?
Joga na conta do pai!
Metralha mesmo esse like
Só quero os verdadeiros com meu nome
E os falsos vão vir junto com a grana da nike
Ela já mandou mensagem... quer fumar do verde
Logo ela tão rosa barbie
Tomando um martini em marte
Carteira gorda... Jubarte!
Quase que eu morro de enfarte
Flow mó gordura
Isso é hack!

[Art King]
Bitch eu aprendi com os sapos do monte Myoboko
Que é tanta vadia no meu pé que da desgosto
Vagabunda me disse que eu era muito maldoso
Deve ser porque eu ando o com bonde dos cachorro
Que eu to tipo Kuririn portando a Glock 18
Puta me pergunta qual que foi do volume no meu bolso
Toda garota que eu fico parece com a Nagatoro
Eu só te como e meto marcha e vou embora igual Zoro
(Bolha? Bolha? Bolha?)
Na bala... Vadia me confundiu com o Deida... Katsu (pah, pum)
Caixa tremendo, sabe que o beat do Matsu é nojento
Eles tão se perguntando como é que nós mantém
Como o cash multiplica eu também não sei
(Ué?)
Se tu quer fazer dinheiro, pó' lugar o chainz
Gastando todo o cash com Bombay
