[Intro: Ark King]
Aquela chinesa maluca
Ohayomatsu!
Bleh, bleh, bleh
É, eu acho que eu acho...
Deixa eu te contar uma pequena história
Princess!

[Verso 1: Ark King]
Eu acho que todos eles querem ser igual a mim
Foi triste quando eles morreram pelo drive-by da minha SIG
E a sua mulher
No final, ela queria se envolver com opp
Vai achando que essa porra toda é um TikTok
Adivinha como ela terminou? Na bosta
Olha como eu bato a aposta
Depois de Dorama, cadê sua namorada?
Puta morreu travada de opióide (Hahahaha)
Aquela chinesa maluca (Que bate), pula pro Taekwondo (Tiny Lobelia!)
Me rendeu, vagabunda, tô batendo igual Baki
Te como igual Majin, 'cê vai ver o Cadillac roncando na sombra
É tanto racks que 'cê tomba
A minha choppa te ama, espero que 'cê assuma
Se a BlackOwOt é Kirito, eu te furo com a Asuna
Eu matei o Garu, era o plano da Pucca

[Verso 2: NIKK]
Quer ser Garu, então me chama de Pucca
Sou filtrada, não me envolvo com puta
Quer me peitar, me chama pra disputa
Melhor tomar cuidado com um tiro na nuca
My gang fudendo com a cena
E eles ouvindo só (Tiny Lobelia!)
E uns mano' fudendo com cena
Sua rima repetida, tá ficando velha
Yeah, eu apelidei minha bitch "cadelabro", que ela fica de vela
Ba-ba-bala
Dedo no gatilho, minha mão já tá frouxa, então sai da minha vista (Yeah)
Tô fora de vista, tipo Ark King, acelero e foda-se a polícia
Stealth igual ninja, pussy virou minha nova fonte de energia
Bitch, foda-se o segredo, não quero saber, porque não é da minha conta

[Verso 3: Junim]
Pa-pa-pa, pa-pa-pa
Pa-pa-pa, pa-pa-pa (Yeah)
Que sono, eu tô tontão de opióide
Yeah, 'cê quer brincar vagabunda, então toma
Eu deixei o fudido jogado na lama
Pa-pa-pa-pa, o barulho da AK
Fez o vagabundo correr lá pra Roma
Yeah, tanta fumaça, te deixa em coma
Puta safada, eu te dei silicone
Cheio de sangue espirrado na VLone
Cheio de coisa a mente do vilão
Vadia empinando a bunda na garupa
Me prende com as perna, fazendo arapuca
Deixo ela molhada, vira uma garoa
Se eu bato na bunda, ela pula igual pulga (Yeah!)

[Verso 4: Jvrthxypz]
Vadia loira igual a Layla
Money grande igual minha faca (Gang, bitch)
Ela implora por vara
Se joga no chão da sala (Vadia, bih')
Você caiu na arapuca
Corda amarrada na nuca (Não tente fugir, pull up)
Deixando ela maluca
Nunca mexa com a Tiny Lobelia (Hey!)
Caos instaurado, qual é o lado certo? (Ha, Rest in Ease)
Eveline tá por perto (Listen!)
Negos tão lentos, precisam ir faster
Te empurro na máquina, W.D Gaster
Yeah, pull the fuck up! What the fuck now?
Ela quer minha pica, na minha cama, quer que eu chame ela de puta (Huh?)
Boto nessa puta de ponta cabeça, igual a Mako
Minha lâmina-tesoura fatia arrombado

[Verso 5: Ohayomatsu, Ohayomatsu & Ark King]
Cof, cof, cof, a fumaça do Subaru
É a última coisa que você vai ver
Tu tenta copiar a Tiny, otário?
Tu se assusta com o barulho da minha XT
Se o Junim te achar (Goddamn)
Ele vai te matar, ta-ta-ta
Lil' bitch, para
Com essa ideia de puta, tu vai ser minha caça
Tu quer me ter no projeto?
Me paga que eu penso no caso
Não era você que fazia descaso?
Fi-fi-filha da puta, a Glock tá de roupa
E advinha quem se fudeu de novo?
Foi você com essa mob de cachorra (Bitch)
O King pilota um Acura
Deixa eu te-, deixa eu te mostrar o que é Tiny Lobelia!

[Saída: Ark King]
Depois de Dorama, cadê sua namorada?
Ha, haha, haha!
