-pra esquerda
A esquerda radical tem muito mais espaço do que a direita radical na minha opinião
Não é
As, as duas tinham que ter espaço na minha opinião
Eu acho que é um pêndulo
Esse é o meu, eu sou mais louco que todos vocês

Botei gás hélio no meu pau e agora ele goza fino
Webnamorada? Isso é uma cilada, Bino
Quem se lembra desse meme?
Batendo punheta vendo VenomExtreme
E os Aventureiros
Eu nunca joguei pedaço de corpo em bueiro
Não procurem lá
Lembrei de um massacre e deu vontade de transar

Eu empurro mole e se ela rir, eu dou um soco
Eu empurro mole e se ela rir, eu meto os ovos
Eu tô tipo Jeffrey Dahmer, mano, eu amo tirar foto
Se tiver rolando ato terrorista, eu go- hmm
Invasão ao Planalto
Eu sinto tesão na Thais Carla, eu sonho alto
Algum dia eu pego a Thais Carla, é papo reto
Dia de domingo, eu dou conselho pra sem-teto
"Compra uma casa, doente"
Cala a boca, porra, eu tenho uma notícia urgente
Quem sorrir primeiro toma gozada no dente
Feira de caqui, 'cabou caqui, tu vai embora?
Meu parceiro, eu sou Flamengo, então que time é teu?
Tu mama me olhando, então quem te comeu fui eu
Ah, omegalul
Engasgou na pica, a mina chamou o Raul

Botei gás hélio no meu pau e agora ele goza fino
Webnamorada? Isso é uma cilada, Bino
Quem se lembra desse meme?
Batendo punheta vendo VenomExtreme
E os Aventureiros
Eu nunca joguei pedaço de corpo em bueiro
Não procurem lá
Lembrei de um massacre e deu vontade de transar

Que isso, Luckhaos? Foi ofensivo
Vou ver canal de opinião pra saber o que que eu penso disso
Acho que fazer graça é ofender umas minoria'
Aprendi com o Léo Lins que humor é hidrocefalia
Uh, caozada
Nada disso aqui é um fato
Aê, Luqi, cê já viu a Coca de quatro litro'?
O litraço de quatro
Stand up pro meu pinto é vinte quilo' de viagra in my cock
Quem nunca ficou excitado vendo SuperPop?
Não fode, sei que 'cês também pensam que é pica
Meu sonho é saber o que diz no cu da Anitta
Ahn, o que que diz no cu dela?
Só eu acho parecido a Pabllo e o Predella?
Pense nisso que eles tão impunes
Eu vou dar porrada numa véia e gritar: Antônio Nunes

Batendo punheta vendo VenomExtreme
Bate-batendo punheta vendo VenomE- bate-bate, ba-ba-
Bate, ba-ba- -ta vendo VenomExtreme
Punhe- -ndo VenomExtreme
Punheta, Extreme
Ba-batendo punheta vendo Venom E- bate-bate, ba-ba-
Bate, ba-ba- -ta vendo VenomExtreme
Batendo punheta vendo Venom-